星球大戰：複製戰記
未亡舊友
外圍被包圍
分裂主義分子部隊發動咗一次主要進攻
由邪惡機械人Grevious將軍帶領
共和國部隊被逼至去邊緣
作為對今次壓倒性進攻嘅回應
Jade委員會派出佢嘅將軍
送佢哋遠離核心世界
去支援嗰班被圍攻嘅複製人
喺遙遠嘅日班拉星球
我哋收到第212小隊嘅
Cody指揮官緊急增援嘅要求
攻擊目標
快啲掩護啊…
小心啊
唔好畀佢哋對眼啊
我覺得而家嘅形勢進展得好好啊
有咩咁好吖？
我哋揾唔到戰略機械人
佢唔喺視線範圍之內啊
Anakin，你喺邊啊？
我喺度
你哋踎喺度做咩唧？
我哋揾緊掩護，快啲趴低喇
你唔好講笑啦
嗰度嘅機械人最多咪得1000個？
你頭先做緊咩啊？
格雷特隊長喺邊度啊？
我哋巡戰鬥已經打完咗喇
所以咪過嚟幫你手囖，你又試係噉啊
太過份喇
但係事由我冇唔尊重你嘅意思啊吓
你想嘅話，我又可以同你一齊匿喺度
令城裏便嘅人繼續受苦㗎，艾倫
你知道我一定唔會…
係噉，或者用我嘅方法啦
即刻去幫佢哋
好喇
我唔應該嘗試去阻止你嘅
今次個計劃係點啊？
留喺度
有目標接近
攻擊唔到
即刻確定目標
停火
所有炮台瞄準住嗰個遮蔽
遵命，標準
唔好開火
唔好開火住
我係過嚟呢一度投降㗎
佢話投降？
噉係一種解決
即刻通知戰略機械人
你哋嘅部隊英勇作戰
我必須要向你哋承認
我未必打得贏你哋優秀嘅兵力
恭喜你哋
因為我喺好多星球參與過無數嘅戰鬥
都總係可以打贏機械人
雖然你哋人數就遠遠超越我哋嘅軍隊
但係我哋嘅戰鬥力仲要喺度玩幾耐啊
不過…
好，等我通知佢哋
各位兄弟，再堅持多一陣就得㗎喇
知喇，隊長
所以，喺呢一種想法之下
我好榮幸向你哋分離主義分子軍隊
提出投降
點解你哋要停火？
Jedi Anakin Skywalker
向我哋投降嘅指揮官
等到你喇
係陷阱啊，蠢材
即刻開火，阿兔嚟啦
我話咗係陷阱
開火
將軍
好啦，Kody，你都去玩埋一份啦
係啊，將軍
上啊，兄弟，上啊，漢堡
前面嗰邊啊
上啊…
攻擊…
好嘢啊，艾倫克，你又贏咗喇，噢
功勞唔係全部都係我𠸏，都要你咁無助
佢哋先會相信我會投降嘅啫
我好開心可以幫到你喎
我係Skywalker，咩事啊
上將？
長官，我哋啱啱接收到
有人用你嘅子空間頻譜之點進行傳輸
係Sogoreva？
可能係因為Andaron嘅情況越嚟越差啦
唔係啊，唔係Sogoreva
你哋最好兩個一齊去飛船度接收呢個傳輸
好喇，上將
究竟咩事重要到一定要我哋返嚟？
呢度？
大師，你好
好耐冇見
阿…
阿蘇卡？
點解…
真係估唔到啊，你點啊？
你去咗邊度啊？
你冇事吖嘛？
我好好
多謝你
我都想同你傾下偈
我有個緊急消息要通知你哋啊
係咩事啊？
阿蘇卡
波克坦夫人同我揾到
變節嘅Sith大神魔
如果行動夠快嘅，我相信我哋會捉到佢
所有嘢都講通晒啊
咩啊？
如果阿蘇卡冇離隊
噉佢就去唔到要去嘅地方啦
我相信呢個係其中一個諗法
呢個係唯一一個諗法
我哋終於都有機會去捉魔啊
我以為你會再興奮啲𠻹啊
我保持謹慎樂觀嘅態度
阿蘇卡，我好開心
我哋遲啲先再聚舊啦事情發展得好快
我哋喺度唔會浪費一分鐘
就會比魔更加容易走得甩
呢點我哋明白𠸏，請跟我哋嚟啦
我個team幾個月嚟一直跟蹤魔嘅行蹤
我可以喺Overdial
度得到派社團嘅傳輸碼
幫佢確定到魔之前出現過嘅位置
你喺Overdial做過咩啊？
一匹布咁長
不過同而家嘅事冇關係，同而家有關嘅
就係我哋知道魔係
Mendelore嘅Sendari
你哋真係肯定？
佢喺兩日之前去到
點解你唔自己去捉佢呢？
或者具體啲講
你哋想共和國點做啊？
我哋唔夠兵力去圍攻嗰度
要完全封鎖城市，唔係魔會再一次走甩
所以我想嚟一次聯合行動
如果我哋成功咗
你可以捉到魔
而我就得到man嘅咯
如果共和國軍隊協助你哋進攻
就會破壞百幾年歷史嘅條約
我哋將會被捲入另一場戰爭裏面
仲有另一樣啊
其實，第一樣我哋都仲未講完𠸏
我哋會向Jedah
委員會報告呢一件事先
已經冇時間喇
魔對Mendelot嘅
影響傷害緊我嘅指紋
佢殺咗統治者
即係我姐姐
魔對你唔係好重要咩？
曾經係嘅
而家仍然都係
但係我唔可以畀感情嘅事影響我嘅判斷
委員會自然會決定我哋下一步嘅行動
我講過噉做只係嘥時間
係喇
睇嚟你的確過得幾好噉喎
你兩個都一樣冇乜點變吖
噉咪壞事？
嚟吖
有驚喜畀你
指揮官，長官
佢哋唔應該再向我敬禮
我已經離開咗團隊啊
其實都冇咩所謂
只係尊敬嘅表現
經過咁多場戰爭佢哋知道
你為佢哋付出過啲乜嘢
忠誠就係複製人嘅一切
全體
立正
去啦
佢哋等緊見你啊
Rex同大家一知道你
返咗嚟就開始準備喇
啲色係有得麻麻地㗎喇
但係我哋覺得表達到個意思
指揮官，好高興你返嚟啊
Rex
多謝
你唔使再叫我做指揮官㗎喇
明白晒
指揮官
我仲有另一個驚喜畀你㗎
Erik， Rex，集合全部軍隊
我哋要馬上進入超空間，知道
帶佢跟我嚟
小心啊…
進攻Mandalor件事批准咗？
仲未，喺Coruscant
Griffiths攻擊緊國會大樓
噉總理點呢？
派咗Shakti去保護佢
但係Wendigo大師同佢失去咗聯絡
唔使擔心嘅，我哋一個鐘內會到㗎喇
噉即係話…
你哋放棄Booker T同佢嘅指紋？
阿蘇格，你應該知道
而家係整場戰爭嘅關鍵時刻
共和國嘅核心被攻擊
我知道你哋同平時一樣喺度玩緊政治
呢個係指紋對
Jadey失去信心嘅原因啊
我都一樣
不過後來我意識到團隊
對指紋嚟講嘅真正意義啊
而家Coruscant嘅指紋需要我哋
唔係
實際係總理需要你，噉講唔公平
我都唔想噉講啊
我啊，會分開501小隊
新嘅分隊會交由阿蘇卡指揮
你要搞清楚阿蘇卡而家已經再
唔係共和國軍隊嘅一份子喇
我哋升rex做指揮官
由佢帶領新分隊
阿蘇卡做佢嘅顧問一齊去
你點睇呢？
我接受
如果Obi Wan同意嘅話
非常好
願原力與你同在
仲有件事
我曾經殺死魔
最好捉住佢先
佢似乎冇咁容易被殺死
多謝你一直都咁支持我，做朋友應該𠸏
你要對付魔
就需要佢
我有保管住新嘅一樣
甚至更好
你去捉魔，Previous交畀我
好彩嘅話，一切好快會完結
Kenobi大師成日
都話冇好彩呢樣嘢㗎
噉好彩我有教過你啫
Anakin
祝你好運
指揮官
我已經接通咗
Mandello手上嘅army喇
搏入嚟啊
今次嘅侵略算係咩意思啊？
你知道共和國嘅出現係
直接違反咗我哋嘅條約
你玩完喇，阿曼
你只係魔嘅傀儡
我哋嘅目標係佢
保加坦小姐
你呢個叛徒
我應該估到你係今次嘅幕後黑手
你知同共和國企喺同一陣線
會令你成為子民嘅敵人
我根本唔在乎
你同你姐姐好唔同啊
Saxon通知班軍隊準備好全面進攻
Rook，通知侵略集團準備行動
我哋好耐未試過打噉嘅仗
你準備好未？
阿Sa，確唔確認到目標位置啊？
我只係可以確認到魔仲未離開呢個城市
其他揾出佢位置嘅方法都被封鎖
Session亦都已經開始加緊防衞
你哋仲等乜嘢？
離開呢度啦對唔住啊
我冇噴射背囊畀你喎
唔需要喇
我贏咗？
有啲嘢永遠都唔會變㗎
情況同我哋嘅預期完全相反
佢哋佔據咗碼頭，去緊呢個位置啊
即刻撤退去地下城，我哋喺嗰度會合
知道
仲未揾到魔？
我哋嘅圍攻捱唔到好耐
我趁而家去王宮對付阿曼
你哋一定要揾到魔
我想你去碼頭hit咗Elsa
我哋要確保魔今次唔會走得甩
佢喺度就會延續，唔喺度嘅話
即係我哋跌入咗佢嘅圈套
Breath指揮官
我係CT0292，我哋揾到啲嘢
我即刻過嚟吖，隊長
班隊長
你揾到啲咩啊？
我哋切斷通去地下城入口嗰陣時
遇到其中一個首領
加Saxon
佢就喺嗰度消失咗，走得好匆忙
下面係咩嚟啊？
係隧道系統
主要係污水站
連接住其他管道
佢哋係通去城外面？
呢層唔知道
入去睇下啦
我哋有人見到Jedah入咗地下城
照睇同我哋嘅大臣預計嘅一樣
你唔會做到同你姐姐一樣嘅政治家
我想你帶一個遮蔽你呢度
但係你帶錯咗另外一個
阿蘇卡，快啲應我，你行緊去個陷阱啊
阿蘇卡
康，等陣啊
小心啊
你哋快啲啊
小心啊…快啲啊
對唔住
哲夫君
我希望嚟嘅係騎呢
點解會係你喺度㗎？